Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/klegacyimport.po
Languages: zh_cn

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>KDE now supports utilizing older themes from other platforms in your new KDE desktop. The most common type of legacy theme is for the GTK toolkit, which is imported to KDE's Control Center with this utility.<P>In order to do this you must specify at least one item: the folder where the pixmaps for the theme is located. You may also have to specify the theme's gtkrc file if it's not in the same folder as the pixmaps. Both are usually in the folder "gtk" inside the theme's directory.</QT>
zh_cn: <QT><b>传统主题导入</b><P>KDE现在支持在您新的KDE桌面上使用其它平台上的桌面主题。最常见的该类主题是为GTK工具集开发的，可以使用本工具将它们导入KDE控制中心。<P>要完成该操作，您必须指定老桌面主题的位图文件夹，如果相应的gtkrc文件不在同一文件夹内，您还需要指定该文件。通常位图文件和gtkrc都在该主题目录的“gtk”文件夹内。</QT>

source: Step 1: Specify theme's pixmap folder:
zh_cn: 第一步：指定桌面主题的位图文件夹：

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Specify pixmap directory
zh_cn: 指定位图文件夹

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>A gtkrc file was not found in the specified directory. If it exists somewhere other than where the pixmaps are located enter it here.</QT>
zh_cn: <QT><b>传统主题导入</b><P>在指定的目录中找不到gtkrc文件。如果它与位图文件不在同一文件夹，请在此输入。</QT>

source: Step 2: Specify theme's gtkrc:
zh_cn: 第二步：指定主题的gtkrc：

source: Specify gtkrc directory
zh_cn: 指定gtkrc所在目录

source: Legacy Import
zh_cn: 传统主题导入

source: GTK theme's folder
zh_cn: GTK主题目录

source: You did not enter a valid file!
zh_cn: 您输入的文件无效！

source: Gtkrc theme file
zh_cn: Gtkrc主题文件

source: Theme title
zh_cn: 主题标题

source: Please enter a short title for this theme
zh_cn: 请为该主题输入一个简短的标题

source: Legacy widget theme
zh_cn: 传统窗口部件主题

source: The theme is now installed and will be shown in KDE's Control Center.
zh_cn: 主题已安装，将在 KDE 控制中心里显示。

source: Importer for legacy themes
zh_cn: 传统主题导入器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Li Zongliang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
